Interview opdrachtgever casus: Kees Bekker.

Het hele document moeten we de eisen hebben ze moeten vanuit het bestand van de casus komen.

De organisatie is het beheren van het landschap.

ze hebben 50 medewerkers en 45 medewerkers die actief zijn en met de hulp van de app kunnen ze de exoten in de gaten houden.
want met de 100 vrijwilligers lukt dat niet zonder app. Ze willen data punten verzamelen.

De app moet aantrekkelijk zijn om de data punten te verzamelen.

Ze moeten ook kunnen zie waar en wanneer de exoten zijn gezien aan de hand van een foto en beschrijving.

De app kan op computer voor de medewerkers maar voor de mensen buiten het bedrijf zou het handig zijn als het een mobiele applicatie.

Er moet een moderator tussen zitten zodat niet alle data naar onbekende derde partijen word gestuurd.

Ook willen ze over de jaren heen terug kunnen kijken hoe het evolueert.

Om het makkelijker te maken voor de gebruiker zouden ze voor bekende soorten een snel functie kunnen maken.